[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Penafian: Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan semata-mata
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
dan untuk tujuan hiburan sahaja; budi bicara penonton dinasihatkan]
You called me to say sweet dreams, right?
Awak telefon saya nak mimpi indah, kan?
I know what you're trying to do.
Saya tahu apa yang awak cuba lakukan.
Qin, what do you think of Duang?
Qin, apa pendapat awak tentang Duang?
I'm worried about Qin.
Aku risaukan Qin.
I'm worried he'd choose that person.
Aku risau dia akan pilih orang tu.
Wow, you even got a teddy.
Wah, awak pun dapat teddy bear juga.
It's from someone I flirted with.
Ia daripada seseorang yang pernah saya goda.
My love is devoted to him,
Cintaku tertumpu padanya,
and I'll never give up.
dan saya tidak akan pernah berputus asa.
[Seen by qinn_ (qinch_)]
[Dilihat oleh qinn_ (qinch_)]
Hey! Hey!
Hei! Hei!
Someone named Qin liked my Story.
Seseorang bernama Qin menyukai Cerita saya.
Qin liked my Story.
Qin menyukai Cerita saya.
I'm back at my place!
Saya dah balik ke tempat saya!
Where are you?
Awak di mana?
My place
Tempat saya
The problem isn't Duang.
Masalahnya bukan Duang.
You put up your walls too high.
Kau membina tembok terlalu tinggi.
So high that I feel so bad for him.
Terlalu tinggi sehingga saya berasa sangat kasihan padanya.
This is who I am.
Inilah diri saya.
I'm not putting up any walls.
Saya tidak akan memasang sebarang dinding.
Right.
Betul.
That means you're opening up to the guy, correct?
Itu bermakna awak sedang membuka hati kepada lelaki itu, betul tak?
You!
Awak!
Are you tired? I bought you a drink.
Awak penat ke? Saya belanja awak minum.
I danced so poorly.
Saya menari dengan sangat teruk.
I mean, I tried,
Maksud saya, saya cuba,
but it looked like I didn't, right?
tapi nampaknya saya tidak, kan?
He really did work hard.
Dia benar-benar bekerja keras.
It's true, though.
Memang benar, walaupun begitu.
You've gotta be proud of him.
Awak kena bangga dengan dia.
♫It had to be you♫
♫Ia pasti awak♫
♫You♫
♫Awak♫
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫Saya tidak akan pergi dalam masa terdekat, jadi bersabarlah dengan saya♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Di mana sahaja kau berada , di situlah aku akan sentiasa berada♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Ke mana sahaja kau pergi, akhirnya aku akan menemuimu♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Awak boleh tolak saya, tapi saya takkan lari♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫Siapa yang akan kau cintai jika bukan aku?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫Jadi, mungkin nak buat perjanjian?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Baiklah, baiklah, jangan risau♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Berkencanlah dengan saya dulu, berehatlah♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Saya akan jadi sangat comel, awak akan jatuh secara semula jadi♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Walau apa pun, awak akan sentiasa terserempak dengan saya♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Baiklah, baiklah, biarlah♫
♫I know you're also into me,♫
♫Aku tahu kau juga meminati aku,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
♫Awak tak rasa yang sama ke? Saya nampak♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Saya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak daripada saya♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Kerana aku takkan berhenti selagi kau tak jatuh cinta padaku♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Saya akan terus menggoda, saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Aku akan mencintaimu sepenuh hati, dan setelah kau berkata ya, aku akan membebaskanmu♫
[2 weeks later]
[2 minggu kemudian]
♫This lovely thing♫
♫Benda yang indah ini♫
♫I did it because I've got you in my heart♫
♫Aku melakukannya kerana aku menyimpanmu di hatiku♫
Hello.
Salam sejahtera.
An Americano, please.
Tolong, Americano.
Okay, it won't take long.
Okey, takkan lama.
I have to give it to him,
Aku perlu memberikannya kepadanya,
the first puppy to ever order an Americano while smiling.
anak anjing pertama yang pernah memesan Americano sambil tersenyum.
I guess he doesn't need us anymore.
Saya rasa dia tak perlukan kita lagi.
He vanished into thin air during the break.
Dia lenyap entah ke mana semasa waktu rehat.
Now, he's out here smiling and ordering a cup of coffee.
Sekarang, dia di sini tersenyum dan memesan secawan kopi.
- ♫'Cause I'm in love, and I can't help it♫ - Gosh, stop it.
- ♫Kerana aku jatuh cinta, dan aku tak dapat menahannya♫ - Aduh, hentikan.
Give us an update, please.
Tolong beritahu kami maklumat terkini.
How are things?
Bagaimana keadaannya?
I'm not sure I want to say much.
Saya tak pasti saya nak cakap banyak.
- Then shut your mouth! - Hey!
- Kalau begitu tutup mulut awak! - Hei!
Let me have my moment.
Biar saya ada masa saya.
I want to tell you guys about the huge leap.
Saya ingin memberitahu anda semua tentang lonjakan besar itu.
The huge leap?
Lompatan besar itu?
Don't tell me that you're actually dating.
Jangan cakap yang kau betul-betul tengah berpacaran.
Not yet.
Belum lagi.
- Huh? - What?
- Hah? - Apa?
So you're seeing each other more often?
Jadi, kamu berdua semakin kerap berjumpa?
Not exactly.
Tidak betul-betul.
- Huh? - What the hell?
- Hah? - Apa kejadahnya?
I don't want to make Qin feel uncomfortable.
Aku tak nak buat Qin rasa tak selesa.
This is already more than I asked for.
Ini sudah lebih daripada yang saya minta.
Right. So what? Can you tell us now?
Baiklah. Jadi apa? Bolehkah awak beritahu kami sekarang?
Okay, here it is.
Baiklah, ini dia.
Qin has been replying to my messages daily.
Qin telah membalas mesej saya setiap hari.
He answers 3 messages a day.
Dia menjawab 3 mesej sehari.
This is so special!
Ini sangat istimewa!
Take a look.
Lihatlah.
[Where are you? At my place]
[Di mana awak? Di tempat saya]
[Good luck with your basketball practice! Mm]
[Semoga berjaya dengan latihan bola keranjang awak! Mm]
- Mm...
- Mm...
- Right.
- Betul.
- Oh...
- Oh...
Clear as days.
Jelas seperti hari-hari.
Don't give me that condescending look.
Jangan berikan saya pandangan merendah diri itu.
I'm not done.
Saya belum selesai.
♫There's this one friend♫
♫Ada seorang kawan♫
♫Who has a crush but never sends them a message♫
♫Siapa yang pernah jatuh cinta tetapi tidak pernah menghantar mesej kepada mereka♫
♫There's this one friend♫
♫Ada seorang kawan♫
♫Who always gets rejected♫
♫Siapa yang selalu ditolak♫
Guys.
Lelaki-lelaki.
We were as close as this.
Kami sedekat ini.
♫You look over and disregard♫
♫Anda memandang ke atas dan mengabaikan♫
Hey.
Hei.
Hey there.
Hai semua.
- Hey. - Huh?!
- Hei. - Hah?!
What song are you listening to?
Lagu apa yang awak sedang dengar?
Here.
Di sini.
I've got you an Americano.
Saya adakan awak sebiji Americano.
You liked my IG Story, too?
Awak suka IG Story saya juga?
Hey!
Hei!
There!
Di sana!
You're being obvious.
Awak cakap secara terang-terangan.
How suspicious!
Betapa mencurigakannya!
You're flustered, aren't you?
Awak tengah bingung, kan?
I'm also flustered.
Saya juga bingung.
You smiled?!
Awak senyum?!
I saw you smile.
Saya nampak awak tersenyum.
I finally saw you smile!
Akhirnya saya nampak awak tersenyum!
Let's get to the practice!
Jom kita mulakan latihan!
I'm down for over 1,000 practices!
Saya telah berlatih lebih 1,000 kali!
No, 10,000!
Tidak, 10,000!
No, one million practices!
Tidak, sejuta amalan!
Let's go.
Jom pergi.
Time to dance!
Masa untuk menari!
Qin smiled at me.
Qin tersenyum kepadaku.
It was the first time ever.
Ia adalah kali pertama.
- Right. - Mm.
- Betul. - Mm.
Right...
Betul...
I was just getting started.
Saya baru sahaja bermula.
Let me continue, alright?
Biar saya sambung, boleh?
Qin.
Qin.
If someone gets to date you,
Jika seseorang dapat berkencan dengan anda,
they must've been so lucky.
mereka pasti sangat bernasib baik.
Am I close to becoming your future boyfriend?
Adakah saya hampir menjadi teman lelaki masa depan awak?
Stop it.
Hentikan.
You're annoyed?
Awak rasa jengkel?
Listen. They say that
Dengar. Mereka kata begitu
painting or coloring something
melukis atau mewarna sesuatu
can relieve stress and help us calm down.
dapat melegakan tekanan dan membantu kita bertenang.
So, shall we?
Jadi, bolehkah kita?
I'm done.
Saya sudah selesai.
You feel me?!
Awak rasa saya?!
I was on a da-te with Qin.
Saya sedang keluar berkencan dengan Qin.
What the hell is a "da-te"?
Apa itu "da-te"?
Yeah.
Ya.
Spell it.
Eja ia.
D-A-T-E.
TARIKH.
Why didn't you say the actual word?
Kenapa awak tak sebut perkataan yang sebenar?
- Yeah. - A date.
- Ya. - Temu janji.
It's not considered a date.
Ia tidak dianggap sebagai satu temu janji.
So I called it a da-te.
Jadi saya menggelarnya sebagai tarikh.
So detailed with your story.
Begitu terperinci dengan cerita anda.
Are you done?
Awak dah selesai?
No.
Tidak.
♫On that gloomy day,♫
♫Pada hari yang suram itu,♫
♫We were brought together by fate♫
♫Kita dipertemukan oleh takdir♫
♫At that moment in time♫
♫Pada saat itu♫
What's this song?
Lagu apa ni?
Huh?
Hah?
What is this song?
Lagu apa ini?
It's...
Ia...
Fa Khruem Khruem' from Scrubb.
Fa Khruem Khruem' dari Scrubb.
♫It never passes♫
♫Ia tidak pernah berlalu♫
What are you doing out here anyway?
Apa yang kau buat di luar ni?
Well...
Baiklah...
I'm here waiting for you.
Saya di sini menunggu awak.
I miss you.
Saya rindu awak.
This time, can I drive you home?
Kali ini, boleh saya hantar awak pulang?
♫Fly far into the horizon♫
♫Terbang jauh ke ufuk♫
Mm.
Mm.
Huh?
Hah?
Are you for real?!
Awak betul-betul ke?!
If that's the case,
Jika itu keadaannya,
can I carry your bag for you?
boleh saya bawakan beg awak?
Mm.
Mm.
If that's the case,
Jika itu keadaannya,
do you want to watch a movie with me?
awak nak tengok wayang dengan saya tak?
Mm.
Mm.
But not today.
Tetapi bukan hari ini.
I got everything.
Saya dapat semuanya.
I've made a huge leap.
Saya telah membuat lonjakan besar.
Duang, you're embarrassing us.
Duang, awak memalukan kami.
Yeah.
Ya.
Guys.
Lelaki-lelaki.
Today, I'm having dinner with Qin after the class.
Hari ini, saya akan makan malam dengan Qin selepas kelas.
I'll also be driving him to his place.
Saya juga akan menghantarnya ke rumahnya.
- Then, I'll ask him to watch a movie with me. - Right.
- Kemudian, saya akan ajak dia menonton wayang dengan saya. - Baiklah.
I've got popcorn and everything ready, too.
Saya juga sudah sediakan popcorn dan semuanya.
Your Americano is ready!
Americano anda sudah siap!
I'm off to see Qin now!
Saya pergi jumpa Qin sekarang!
Qin!
Qin!
60 baht, please.
60 baht, sila.
The guys there are paying for the coffee.
Lelaki-lelaki di sana sedang membayar kopi itu.
What?!
Apa?!
Come on.
Ayuh.
He's so uniquely cringe, yet he wants to be with Qin.
Dia sangat ngeri, namun dia mahu bersama Qin.
Ow!
Aduh!
Hey, that hurt.
Hei, sakitnya.
What are you looking at?
Apa yang awak sedang lihat?
Why are you wearing these pants?
Kenapa awak pakai seluar ni?
The rest are in the laundry.
Selebihnya ada di dalam dobi.
And...
Dan...
You like wearing them?
Awak suka pakainya?
I said the rest were in the laundry.
Saya kata yang lain ada di dalam dobi.
Well...
Baiklah...
Can you stop wearing them?
Bolehkah anda berhenti memakainya?
Are you nuts?
Awak dah gila ke?
Fine.
Baiklah.
Stop staring at my legs.
Berhenti merenung kakiku.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'll stop staring.
Aku akan berhenti merenung.
But...
Tetapi...
I'll be busy at noon,
Saya akan sibuk pada tengah hari,
helping with my friends' project.
membantu projek rakan-rakan saya.
Mm.
Mm.
No need to tell me that.
Tak payah beritahu saya benda tu.
I have to.
Saya terpaksa.
I don't want you to be lonely.
Aku tak nak kau kesepian.
Stop this.
Hentikan ini.
It's because I like you.
Ini kerana saya suka awak.
Just go away already.
Pergi sahaja sudah.
I'll text you...
Saya akan SMS awak...
Duang!
Rancang!
Oh, Gam.
Oh, Gam.
I was just about to call you.
Saya baru sahaja hendak menghubungi awak.
Thanks for helping with the group project.
Terima kasih kerana membantu projek kumpulan.
No worries, we're friends after all.
Tak apa, lagipun kita kawan.
You're so sweet, you know that?
Awak sangat manis, awak tahu tak?
You're always nice to everyone.
Awak sentiasa baik dengan semua orang.
Right.
Betul.
Let's head inside
Mari kita masuk ke dalam
and get yourself ready.
dan persiapkan diri anda.
Come and sit here.
Datang dan duduk di sini.
And...
Dan...
This is Yim,
Ini Yim,
your modeling partner for the shoot.
rakan model anda untuk penggambaran itu.
Hi, Duang.
Hai, Duang.
Oh, you're so handsome.
Oh, awak sangat kacak.
Oh.
Oh.
You also look great.
Awak juga nampak hebat.
She's really the one who'll be partnering with someone like me?
Dia betul ke yang akan bergandingan dengan orang macam aku?
Come on! You're adored by many!
Ayuh! Awak dipuja ramai!
Don't be so humble.
Janganlah terlalu rendah diri.
What?! Me?!
Apa?! Aku?!
Gam, you and your words.
Gam, awak dan kata-kata awak.
It's not someone else named Duang, right?
Ia bukan orang lain bernama Duang, kan?
Duang.
Rancang.
It's you, the one and only.
Kaulah, satu-satunya.
Come on, let's get your makeup done.
Jom, jom kita siapkan solekan awak.
Sweetie, make sure he looks
Sayang, pastikan dia nampak
nice and handsome, okay?
cantik dan kacak, boleh?
I'll leave him to you, okay?
Saya serahkan dia pada awak, okay?
Nook,
Sudut,
this way.
dengan cara ini.
Hello.
Salam sejahtera.
Hi.
Hai.
We're doing a promo shoot for the university t-shirt.
Kami sedang melakukan penggambaran promosi untuk kemeja-T universiti.
I want you to look charming and bright.
Saya mahu awak kelihatan menawan dan berseri.
As for you, be cool and be yourself, okay?
Untuk awak pula, bertenang dan jadi diri sendiri, okay?
I'm counting on you.
Saya bergantung harap pada awak.
After you're done, go get changed there.
Lepas dah siap, pergi tukar baju kat sana.
- Sure. - Okay.
- Sudah tentu. - Okey.
Can I get a quick shot of you for the student union's Story?
Bolehkah saya dapatkan gambar awak untuk Story kesatuan pelajar?
Sure thing!
Benda yang pasti!
Okay. This background will do.
Baiklah. Latar belakang ini sudah memadai.
Oh, you're too far apart!
Oh, kau terlalu jauh!
Can you guys get a bit closer?
Bolehkah kamu semua mendekat sedikit?
There you go.
Itu sahaja.
This one's a video, okay?
Ini video, boleh?
Closer.
Lebih dekat.
Okay, rolling.
Okey, bergolek.
Some physical contact, maybe?
Sentuhan fizikal, mungkin?
- Physical contact? - Yes, like...
- Sentuhan fizikal? - Ya, seperti...
Yeah! Like that!
Ya! Macam tu!
Make it look like you guys are close.
Buat nampak macam korang semua dah rapat.
Nice and cute.
Bagus dan comel.
Okay.
Baiklah.
I'm sorry, Duang.
Maafkan saya, Duang.
Ready?
Bersedia?
Make yourselves look adorable and lively.
Jadikan diri anda kelihatan menawan dan ceria.
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
Your class is over, right?
Kelas awak dah tamat, kan?
I'm waiting for you at the same spot.
Aku tunggu kau kat tempat yang sama.
Hey, guys.
Hei, kawan-kawan.
Care for some food?
Jaga makanan?
Let's go.
Jom pergi.
I'll be a bit busy.
Saya akan sibuk sikit.
Right.
Betul.
Qin.
Qin.
Have you seen this? It's your lover boy.
Awak nampak ni? Itu kekasih hati awak.
See?
Nampak?
All you've been doing is playing hard to get.
Apa yang kau buat hanyalah bermain susah payah untuk mendapatkannya.
See what happens now?
Lihat apa yang berlaku sekarang?
He did what he was told.
Dia melakukan apa yang disuruh.
Don't make it a big deal.
Jangan jadikan ia satu perkara besar.
But you don't care about any of this anyway, right?
Tapi awak tak kisah pun pasal semua ni, kan?
But it's work.
Tapi ia kerja.
Don't tell me that
Jangan beritahu saya itu
you do get jealous?
awak cemburu ke?
What?!
Apa?!
Isn't this a surprise?
Bukankah ini satu kejutan?
I'll be going now.
Saya akan pergi sekarang.
- What? - See you.
- Apa? - Jumpa lagi.
Going already?
Sudah pergi?
See? You showed him the post,
Nampak? Awak tunjukkan dia pos tu,
and he immediately left.
dan dia segera pergi.
He's gone.
Dia sudah tiada.
I bet he's seeing Duang.
Aku yakin dia sedang berjumpa dengan Duang.
True.
Benar.
I think
Saya fikir
the lover boy manages to chip away at the walls.
Lelaki kekasih itu berjaya memecah dinding.
Yeah.
Ya.
Cool.
Hebat.
Is he coming?
Dia akan datang?
- Who? - Is Qin coming?
- Siapa? - Adakah Qin akan datang?
Is he? Is he coming?
Adakah dia? Adakah dia akan datang?
Gosh, you guys are useless!
Aduh, korang semua tak guna!
Duang!
Rancang!
Gam asked me to bring this iPad to you.
Gam minta saya bawakan iPad ini kepada awak.
Oh, Yim!
Oh, Lapan!
Thank you. I thought Gam would bring it to me.
Terima kasih. Saya sangka Gam akan bawakannya kepada saya.
It's fine.
Tidak mengapa.
This spot is on the way to my college.
Tempat ini dalam perjalanan ke kolej saya.
Mm.
Mm.
Is this your friend?
Adakah ini kawan awak?
Oh, yeah. We were modeling together.
Oh, ya. Kami sedang menjadi model bersama-sama.
Oh, Yim. This is Jamie,
Oh, Yim. Ini Jamie,
and that's Pae.
dan itulah Pae.
Hello.
Salam sejahtera.
Ask her to come eat with us.
Jemput dia datang makan bersama kami.
Yim, do you want to grab a meal together?
Yim, awak nak pergi makan sama-sama tak?
If you're free, it's on me.
Kalau awak bebas, terpulanglah pada saya.
Oh, aren't you a billionaire?
Oh, bukankah awak seorang bilionair?
I don't mind tagging along.
Saya tak kisah ikut serta.
Duang.
Rancang.
Huh?
Hah?
Qin!
Qin!
Aww...
Aduh...
Are you hungry?
Awak lapar ke?
Let's have a meal.
Jom makan.
Stir-fried garlic shrimp?
Udang bawang putih goreng kilas?
Mm.
Mm.
Hm...
Hm...
These guys are coming with us, though.
Walaupun begitu, mereka ini akan ikut kita.
Is it cool with you?
Awak okay tak?
Anything goes.
Apa sahaja boleh.
Oh, you're Qin, right?
Oh, awak Qin, kan?
I'm Yim.
Saya Yim.
Your friend is very handsome, Duang.
Kawan awak sangat kacak, Duang.
You might not remember me,
Awak mungkin tak ingat saya,
but back at Freshy Night,
tetapi kembali pada Malam Freshy,
you looked really cool.
Awak nampak sangat hebat.
But...
Tetapi...
How come you know Duang and his friends?
Macam mana awak kenal Duang dan kawan-kawannya?
You guys are in a different college, right?
Korang semua belajar di kolej lain, kan?
I miss you so much!
Saya sangat merindui awak!
Duang is killing it today.
Duang sangat hebat hari ini.
He's absolutely on fire!
Dia betul-betul berapi-api!
How do you want me to respond?
Macam mana awak nak saya balas?
Mm...
Mmm...
Any.
Mana-mana.
I want a heartwarming response.
Saya mahukan jawapan yang menyentuh hati.
I miss you, too.
Saya juga merindui awak.
Is this heartwarming enough?
Adakah ini cukup menyentuh hati?
This...
Ini...
My heart's about to burst!
Jantung saya nak meletup!
Whoa!
Wah!
You guys are really funny.
Korang memang kelakar.
Since when were we trying to be funny?
Sejak bila kita cuba bergurau?
Honestly, Jamie,
Sejujurnya, Jamie,
we should tell her.
kita patut beritahu dia.
It'll be disastrous if we don't.
Ia akan menjadi bencana jika kita tidak berbuat demikian.
I know, but it'll be fine.
Saya tahu, tapi ia akan baik-baik saja.
This will give me a good laugh.
Ini akan membuatkan saya ketawa terbahak-bahak.
Shall we get going?
Kita mulakan?
Let's have a meal!
Jom makan!
Thank you!
Terima kasih!
No need to rub salt into the wound.
Tak perlu sapu garam pada luka.
What do we do now?
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
What are you waiting for?
Apa yang anda tunggu?
Qin!
Qin!
Come sit with me in the back.
Jom duduk dengan saya di belakang.
I really want to sit next to you.
Saya betul-betul nak duduk sebelah awak.
Let me take care of your stuff.
Biar saya uruskan barang-barang awak.
Do you have any films or series you're trying to get into?
Adakah anda mempunyai sebarang filem atau siri yang anda cuba tonton?
If you do, feel free to recommend some to me.
Jika ya, sila cadangkan beberapa kepada saya.
Mm. I do, actually.
Mm. Saya ada, sebenarnya.
I'll be watching 'A Star Is Born' very soon.
Saya akan menonton 'A Star Is Born' tidak lama lagi.
Qin and I are going to watch it at his place.
Saya dan Qin akan menontonnya di rumahnya.
However, he's been busy, so we haven't had a chance to watch it.
Namun, dia sibuk, jadi kami tidak berpeluang menontonnya.
Right?
Betul tak?
Mm.
Mm.
What's the film about?
Filem itu mengisahkan tentang apa?
It's a romantic drama film
Ia sebuah filem drama romantik
that includes musical performances.
yang merangkumi persembahan muzik.
I want to see it as well.
Saya juga mahu melihatnya.
Oh, give it a go.
Oh, cubalah.
I think it's a fun movie.
Saya rasa ia filem yang menyeronokkan.
Let's talk about it after I get to see it with Qin.
Mari kita bincangkannya selepas saya dapat melihatnya dengan Qin.
Will you be free soon?
Adakah awak akan bebas tidak lama lagi?
I can't wait to watch it with you.
Saya tak sabar nak tengok dengan awak.
I have to focus on driving now.
Aku kena fokus memandu sekarang.
I can't wait to look at you face-to-face.
Saya tak sabar nak tengok awak bersemuka.
Don't miss me just yet, okay?
Jangan rindu saya lagi, okey?
Eyes on the road.
Mata tertumpu pada jalan raya.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
Duang, you're so polite
Duang, awak sangat sopan
with this tone of voice.
dengan nada suara ini.
I'm trying to win Qin's heart.
Aku cuba memenangi hati Qin.
Isn't that right?
Betul tak tu?
Mm.
Mm.
But you're still failing.
Tapi kau masih gagal.
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
Qin, I'm sorry.
Qin, maafkan saya.
How about we swap seats right away?
Apa kata kita tukar tempat duduk sekarang juga?
It's okay.
Tidak mengapa.
Seats don't matter.
Tempat duduk tak penting.
I'm really sorry, Qin.
Aku betul-betul minta maaf, Qin.
What are you guys sorry for?
Apa yang korang semua minta maaf?
Gosh, you're so unique.
Ya ampun, kau sungguh unik.
Just shut it.
Tutup sahaja.
Clueless!
Tidak tahu apa-apa!
Good grief, you're in trouble now!
Aduh, kau dalam masalah sekarang!
Right?
Betul tak?
Right?!
Betul ke?!
Hello!
Helo!
Whoa, you're here with so...
Wah, awak di sini dengan begitu...
Huh?
Hah?
Mmph?
Mmph?
Oh, take a seat!
Oh, duduklah!
So many of you.
Ramai antara kamu.
Have a seat.
Duduklah.
Alright.
Baiklah.
Don't look so confused!
Jangan nampak keliru sangat!
This is your seat,
Ini tempat duduk awak,
at the end of the table.
di hujung meja.
- Isn't this a good spot? - Thank you, Auntie.
- Bukankah ini tempat yang bagus? - Terima kasih, Mak Cik.
Isn't this nice?
Bukankah ini bagus?
What are you guys having?
Apa yang korang semua tengah makan?
The usual? Garlic shrimp with rice?
Yang biasa? Udang bawang putih dengan nasi?
As for you?
Bagi anda pula?
Gosh, you forgot already?
Aduh, kau dah lupa ke?
Pad kaphrao with crispy pork belly.
Pad kaphrao dengan perut babi rangup.
I was about to say that!
Saya baru nak cakap macam tu!
- Make it two! - Okay. Got it.
- Jadikan ia dua! - Okey. Faham.
I'll also have garlic shrimp with rice.
Saya juga akan makan udang bawang putih dengan nasi.
Sit tight. Your dishes will be ready soon.
Tunggu apa lagi. Hidangan awak akan siap tak lama lagi.
Thank you for inviting me.
Terima kasih kerana menjemput saya.
I'm so glad I got to be in here again.
Saya sangat gembira kerana dapat berada di sini lagi.
I didn't expect you to say yes, though.
Tapi, saya tak sangka awak akan kata ya.
And...
Dan...
I was so freaking excited during the photoshoot.
Saya sangat teruja semasa sesi fotografi itu.
Really?
Betul ke?
I wasn't nervous at all since everyone was so nice.
Saya langsung tidak gementar memandangkan semua orang sangat baik.
Gam and Yim, I mean.
Gam dan Yim, maksud saya.
Yeah, I can tell.
Ya, saya boleh tahu.
Hey,
Hei,
should we watch a movie?
patutkah kita menonton wayang?
I really wanna watch one with you.
Saya betul-betul nak tengok satu dengan awak.
Mm.
Mm.
Are you sleepy?
Awak mengantuk ke?
We can do it later, you know?
Kita boleh buat nanti, tahu tak?
Are you asleep?
Awak dah tidur ke?
Qin.
Qin.
- What? - Ow!
- Apa? - Aduh!
That's strange.
Peliknya.
What is it about?
Apa yang berkaitan dengannya?
What is it?
Apa itu?
Is he sulky?
Dia merajuk ke?
What's he upset about?
Apa yang dia marah?
What is it about?
Apa yang berkaitan dengannya?
Was it about Yim apologizing?
Adakah ia tentang Yim yang meminta maaf?
Were you jealous because of me?!
Awak cemburu ke sebab saya?!
There's nothing going on between Yim and me.
Tiada apa-apa yang berlaku antara aku dan Yim.
We just met at the photoshoot.
Kami baru sahaja bertemu di sesi fotografi.
And I only invited her to a meal because I wanted to thank her
Dan saya hanya menjemputnya makan kerana saya ingin mengucapkan terima kasih kepadanya
for returning my iPad. I forgot it earlier.
kerana memulangkan iPad saya. Saya terlupa tadi.
Please don't be upset with me.
Tolong jangan marah saya.
Fine.
Baiklah.
How are you feeling right now?
Apa perasaan awak sekarang?
Yim's pretty cute.
Yim agak comel.
Seems like the one for you.
Nampaknya sesuai untuk awak.
Don't say that.
Jangan cakap macam tu.
Let's make up.
Jom kita berbaik semula.
Make up for what?
Tebus untuk apa?
I'm not mad.
Saya tidak marah.
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
Bathroom.
Bilik mandi.
Okay, don't take too long.
Okey, jangan ambil masa yang lama sangat.
I'll make some popcorn for you.
Saya akan buatkan popcorn untuk awak.
Come back so we can watch the movie, okay?
Baliklah supaya kita boleh tengok wayang, okay?
Wow, you're so freaking cute that it hurts.
Wah, awak sangat comel sehingga menyakitkan hati.
Are you over the thing with Yim and me?
Awak dah selesaikan masalah saya dan Yim?
Are we gonna watch the movie?
Kita akan menonton filem itu?
Let's finish it so you can go home.
Jom kita habiskan supaya awak boleh pulang.
We're watching it.
Kami sedang memerhatikannya.
Aren't you gonna wipe your face properly?
Takkan nak lap muka betul-betul ke?
Stop talking in that tone already.
Berhenti cakap dengan nada macam tu sudah.
Just say it if you like it.
Cakap sahaja kalau kau suka.
No one else is here,
Tiada orang lain di sini,
so why are you lying to yourself?
jadi kenapa kau bohong pada diri sendiri?
It's not like that.
Ia tidak seperti itu.
So what is it?
Jadi apa itu?
Isn't that too close?
Bukankah itu terlalu dekat?
Whoa, you!
Wah, awak!
Don't speak in that tone too often.
Jangan terlalu kerap bercakap dengan nada itu.
Why?
Kenapa?
Are you saying it makes your heart race?
Awak kata ia buat jantung awak berdegup kencang?
Am I right?
Betul ke saya?
If you admit it, I'll only use that tone sometimes.
Kalau awak akui, saya cuma akan guna nada tu kadang-kadang sahaja.
You're such a cutie.
Awak ni comel sangat.
Shut up.
Diam.
You're so freaking cute.
Awak sangat comel.
You're the cutest.
Awak paling comel.
May I have a toast with you?
Bolehkah saya bersulang untuk awak?
What's your name?
Apa nama awak?
It's Mar.
Ia Mar.
What?
Apa?
Hey.
Hei.
Isn't he alive?
Bukankah dia masih hidup?
He's alive.
Dia masih hidup.
What did you do?
Apa yang awak buat?
I thought that was a mosquito.
Saya sangkakan itu nyamuk.
What's up with you?
Apa kena dengan awak?
What?
Apa?
Just spit it out. Why are you zoning out?
Ludahkan sahaja. Kenapa awak terlalu mengecilkan badan?
It's hard to explain.
Sukar untuk dijelaskan.
Alright, whatever.
Baiklah, apa sahaja.
Wait...
Tunggu...
Sit down.
Duduklah.
You fucking bastard.
Dasar sial.
Why did you call me that?
Kenapa awak panggil saya macam tu?
My heart is only this tiny.
Hatiku hanya sekecil ini.
Hey, for real. What's going on?
Hei, betul ke. Apa yang sedang berlaku?
Don't force me!
Jangan paksa saya!
I'm out.
Saya keluar.
Pae...
Laman web...
Could you bear with me for a bit?
Bolehkah awak bersabar dengan saya sebentar?
If you mess around with it one more time,
Jika anda mengusiknya sekali lagi,
I'll take that ice and throw it in your face.
Aku akan ambil ais tu dan baling ke muka kau.
You keep sassing me.
Awak terus ganggu saya.
Who taught you to talk like that?
Siapa yang ajar kau cakap macam tu?
Fine.
Baiklah.
I've been waiting for someone
Saya telah menunggu seseorang
at the same place and time.
di tempat dan masa yang sama.
I don't even remember how many nights I waited there,
Aku tak ingat berapa malam aku menunggu di sana,
but they never came.
tetapi mereka tidak pernah datang.
Hey!
Hei!
Are we losing a player to the lover boy squad?
Adakah kita kehilangan pemain kepada skuad budak kekasih?
Lover boy, my ass.
Budak kekasih, dasar bodoh.
That's not in my book.
Itu tiada dalam buku saya.
I won't lose my heart to a game
Aku takkan kalah dengan permainan
cause players never fall in love.
kerana pemain tidak pernah jatuh cinta.
That was so fucking dramatic.
Itu sangat dramatik.
I couldn't even spell the damn word.
Saya langsung tidak dapat mengeja perkataan sial itu.
Does it start with an L or an R?
Adakah ia bermula dengan huruf L atau R?
R...
R...
You can't even spell because you're a dumbass, Jettana.
Awak tak boleh mengeja pun sebab awak bodoh, Jettana.
Whoa...
Wah...
We're late.
Kita dah lewat.
Let's get to class
Jom pergi ke kelas
so you can sharpen your skills for once.
supaya anda dapat mengasah kemahiran anda buat kali pertama.
Prachai, did you ever love me...
Prachai, pernahkah kau mencintaiku...
You're making me sad.
Awak buat saya sedih.
Stop acting and go to class.
Berhenti berlakon dan pergi ke kelas.
Come back to me!
Kembalilah kepadaku!
Do you know that
Adakah anda tahu itu
skeletons of different ages look different?
rangka yang berbeza usia kelihatan berbeza?
The same goes for different genders.
Begitu juga untuk jantina yang berbeza.
Now...
Sekarang...
What's wrong with you, Duang?
Apa masalah kau ni, Duang?
When I watched a movie with Qin yesterday,
Semasa saya menonton wayang bersama Qin semalam,
he kinda acted jealous of Yim and me.
dia agak bertindak cemburu dengan Yim dan saya.
That's when you realized it?
Masa tu baru kau sedar?
Part of me worried he might overthink it,
Sebahagian daripada diriku bimbang dia mungkin terlalu memikirkannya,
but another part of me was like...
tapi sebahagian lagi diriku seperti...
Shit, that means he has feelings for me.
Alamak, itu tandanya dia ada perasaan padaku.
Today's practice is gonna be so awkward!
Latihan hari ini akan menjadi sangat janggal!
Isn't it too late to be awkward?
Bukankah sudah terlambat untuk berasa janggal?
You've been through practice after practice.
Anda telah melalui latihan demi latihan.
You're the lover boy of Nakhon Pathom,
Awaklah kekasih Nakhon Pathom,
top dog, second to none.
terbaik, tiada tandingan.
You're all alone on the podium!
Awak bersendirian di atas podium!
Right, Duang.
Betul, Duang.
Don't forget our meeting tonight after you're done with your practice.
Jangan lupa pertemuan kita malam ini selepas kamu selesai berlatih.
Hey.
Hei.
Did you even hear what I said?
Awak dengar tak apa yang saya cakap tadi?
Duang.
Rancang.
Did you even hear what I said, Jettana?
Awak dengar tak apa yang saya cakap ni, Jettana?
Yes, Professor.
Ya, Profesor.
Have you ever paid attention to me?
Pernahkah awak memberi perhatian kepada saya?
I'm listening, sir.
Saya sedang mendengar, tuan.
You think you're so smart?
Kau fikir kau begitu bijak?
Stand up
Berdiri
and answer my question.
dan jawab soalan saya.
How about this? If you get my question right,
Bagaimana dengan ini? Jika anda faham soalan saya dengan betul,
everyone can go home.
semua orang boleh pulang ke rumah.
The class will be over.
Kelas akan tamat.
Oh!
Oh!
The question is...
Persoalannya ialah...
What is the motto of Phrae province?
Apakah cogan kata wilayah Phrae?
- Whoa... - Jeez, Professor.
- Wah... - Alamak, Profesor.
Who could even answer that?
Siapa yang boleh menjawabnya?
We're all from Nakhon Pathom.
Kami semua dari Nakhon Pathom.
The knowledgeable one could.
Yang berilmu boleh.
Mo hom fabric and teak wood. Place of Phra Lo's love.
Fabrik Mo hom dan kayu jati. Tempat cinta Phra Lo.
Home of Cho Hae. Famed Phae Mueang Phi.
Rumah Cho Hae. Phae Mueang Phi yang terkenal.
The generous people of Phrae.
Penduduk Phrae yang pemurah.
Jettana, are you from Phrae?
Jettana, awak dari Phrae ke?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
Shit, you're clever.
Sial, kau memang bijak.
I'm Jettana, the Encyclopedia.
Saya katakan, Ensiklopedia.
Professor,
Profesor,
don't forget your promise.
jangan lupa janji awak.
I keep my promises.
Saya menepati janji saya.
I'm a man of my word.
Saya seorang yang menepati janji.
Fine, class is over, you suckers!
Baiklah, kelas sudah tamat, dasar orang bodoh!
- "Famed Phae Mueang Phi..." - Shit, you're awesome!
- "Phae Mueang Phi yang terkenal..." - Sial, awak hebat!
I love you, Jettana.
Aku sayang kau, Jettana.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Bye.
Selamat tinggal.
Bye, the Encyclopedia.
Selamat tinggal, Ensiklopedia.
Whoa.
Wah.
Not a dictionary, it’s an encyclopedia!
Bukan kamus, ia ensiklopedia!
One, two...
Satu, dua...
- One... - Swoosh.
- Satu... - Swoosh.
- Touch.
- Sentuh.
- Step.
- Langkah.
Yay!
Yay!
It's like watching my sons grow up so well.
Rasanya seperti melihat anak-anak lelaki saya membesar dengan begitu baik.
True.
Benar.
You guys are doing amazing,
Kalian semua memang hebat,
especially when you dance.
terutamanya apabila anda menari.
Duang, you keep getting better and better.
Duang, awak semakin baik.
Hey,
Hei,
that's making me blush, Alice.
Itu buat saya tersipu-sipu, Alice.
I gotta give all the credits to Qin.
Saya perlu memberikan semua penghargaan kepada Qin.
With an instructor like Qin, anyone would have crushed it.
Dengan seorang pengajar seperti Qin, sesiapa sahaja pasti akan berjaya.
I asked a senior to come up with the choreography,
Saya meminta seorang senior untuk menghasilkan koreografi itu,
but Duang worked hard, too.
tetapi Duang juga bekerja keras.
I see...
Saya nampak...
Wait, I'm sensing some chemistry here.
Tunggu, saya rasa ada sedikit keserasian di sini.
Is there anything you need to tell me?
Ada apa-apa yang perlu awak beritahu saya?
Well, silly you!
Dah lah, bodohnya kau!
Alice, what could there be?
Alice, apa yang mungkin ada?
- There's none. - Right, there's none.
- Tiada. - Betul, tiada.
I think I'm losing it.
Saya rasa saya semakin hilang arah.
Right, are we done today?
Betul, kita dah selesai hari ini?
Then, I'm leaving now.
Kalau begitu, saya pergi sekarang.
Yeah, Go ahead.
Ya, teruskan.
Excuse me, Alice.
Maafkan saya, Alice.
- Excuse me, Tinn. - Alright.
- Maafkan saya, Tinn. - Baiklah.
Hey.
Hei.
Do you wanna grab a bite?
Awak nak makan sekejap tak?
I already have plans.
Saya sudah ada rancangan.
With your friends, right?
Dengan kawan-kawan awak, kan?
Mm.
Mm.
I almost had a heart attack.
Saya hampir mengalami serangan jantung.
If you don't mind me asking, where are you going?
Kalau tak kisah saya tanya, awak nak pergi mana?
I'd say I do mind.
Saya rasa saya keberatan.
Whoa!
Wah!
Please tell me.
Tolong beritahu saya.
A bar behind the university.
Sebuah bar di belakang universiti.
Oh!
Oh!
I'm going there myself.
Saya sendiri yang akan ke sana.
X's bar, right?
Bar X, kan?
Yes.
Ya.
- Do you want me to give... - No need.
- Awak nak saya bagi... - Tak perlu.
My friends are picking me up.
Kawan-kawan saya sedang menjemput saya.
We can just go there together since we're going to the same place.
Kita boleh pergi ke sana bersama-sama memandangkan kita akan pergi ke tempat yang sama.
It's more economical that way.
Lebih menjimatkan dengan cara itu.
Why can't we?
Kenapa kita tak boleh?
Then...
Kemudian...
I'll just walk you downstairs.
Saya akan hantar awak turun ke bawah sahaja.
No need.
Tidak perlu.
And don't follow me.
Dan jangan ikut saya.
How am I gonna leave the building if I don't?
Macam mana saya nak tinggalkan bangunan ni kalau tak keluar?
Hello, Funan. What's up?
Hello, Funan. Apa khabar?
Right, what are you up to?
Betul, apa yang kau tengah buat?
A dance practice?
Latihan tarian?
That's done for the day.
Selesai sudah untuk hari ini.
What's the matter?
Apa masalahnya?
You've been practicing for so long already.
Awak dah lama berlatih.
When is your show?
Bila persembahan awak?
Pretty soon.
Tidak lama lagi.
Are you gonna come watch?
Awak akan datang menonton?
Can I?
Bolehkah saya?
Dad asked you to come, didn't he?
Ayah yang suruh kamu datang, kan?
Gosh, Mr. Know-It-All.
Wah, Encik Tahu Segalanya.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
I'll keep you posted.
Saya akan terus memaklumkan anda.
Anything else?
Ada apa-apa lagi?
Nope.
Tidak.
Right, how's my place doing?
Baiklah, bagaimana keadaan tempat saya?
Your place is so crisp and clean.
Tempat awak sangat segar dan bersih.
If that's all, I'll hang up.
Kalau itu sahaja, saya akan tutup telefon.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Okay.
Baiklah.
Are you good?
Awak bagus ke?
I'm fine. I just wanna be here.
Saya baik-baik saja. Saya cuma mahu berada di sini.
Do you wanna be here,
Adakah anda mahu berada di sini,
or do you wanna be drunk?
atau awak nak mabuk?
Hold up...
Tahan...
Is this a matter of a heartache?
Adakah ini soal sakit hati?
What did Duang do to you?
Apa yang Duang lakukan kepada awak?
Nothing.
Tiada apa-apa.
What? So what's up with you?
Apa? Jadi apa masalah awak?
Alright, let's cheers.
Baiklah, mari kita sorak-sorai.
- Let's go. - Come on.
- Jom.
- Cheers.
- Sorakan.
- Bottoms up.
- Atas bawah.
Thank you for coming.
Terima kasih kerana datang.
Oh? You're here, Smile?
Oh? Awak di sini, Senyum?
- Happy birthday, buddy. - Thank you very much.
- Selamat hari jadi, kawan. - Terima kasih banyak-banyak.
Took you long enough.
Cukup lama masa yang diambil untuk awak.
Come, come. Take a seat.
Mari, mari. Duduklah.
Come sit here.
Mari duduk di sini.
- Yo. - Come on.
- Yo. - Jom.
What's up?
Apa khabar?
How are things at your shop?
Bagaimana keadaan di kedai awak?
I'm sorry. I had a ton of customers.
Maaf. Saya mempunyai ramai pelanggan.
- It's fine. - That's why I got here so late.
- Tak apa. - Sebab tu saya sampai sini lewat sangat.
- I'm glad that you came. - Right.
- Saya gembira awak datang. - Betul.
Oh, X! Hello!
Oh, X! Salam sejahtera!
- Oh? - Hi.
- Oh? - Hai.
Smile!
Senyum!
My fraternity brother!
Abang persaudaraan saya!
I miss you so much. Give me a hug!
Saya sangat merindui awak. Peluk saya!
You guys, get away from me.
Korang semua, pergi jauh dari aku.
Whoa!
Wah!
Come and take a seat.
Datang dan duduk.
Here.
Di sini.
Ready?
Bersedia?
Come on.
Ayuh.
Cheers!
Sorakan!
Alright.
Baiklah.
- Thank you, guys. - Right.
- Terima kasih, kawan-kawan. - Baiklah.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Cheers.
Sorakan.
Thank you.
Terima kasih.
Who are you looking for?
Siapa yang awak cari?
Oh, that's Qin.
Oh, itu Qin.
You're not going to say hi to him?
Awak takkan bagi salam dekat dia ke?
No, he's with his friends.
Tidak, dia bersama kawan-kawannya.
You usually don't mind them, do you?
Awak selalunya tak kisah dengan mereka, kan?
He said he'd be at the same bar as me,
Dia kata dia akan berada di bar yang sama dengan saya,
but he wouldn't let me drive him here.
tapi dia tak benarkan saya memandu dia ke sini.
In a way, he told me to stay out.
Dalam erti kata lain, dia menyuruh saya jangan keluar.
It's as if he wanted to push me away.
Seolah-olah dia mahu menolakku.
You got upset too easily.
Awak terlalu mudah marah.
What are you guys talking about?
Apa yang korang semua cakapkan ni?
Oh.
Oh.
It's about someone Duang is trying to win over.
Ia tentang seseorang yang Duang cuba untuk menangkan hati.
Oh, really?
Oh, betul ke?
Who is it?
Siapakah ia?
See those three guys sitting at the counter?
Nampak tiga orang lelaki yang duduk di kaunter tu?
It's the one in the white shirt.
Itu yang berbaju putih tu.
- Oh, there. - Yeah, yeah.
- Oh, begitulah. - Ya, ya.
Why? He's got a crush on him?
Kenapa? Dia memang minat lelaki itu ke?
Whoa!
Wah!
What?
Apa?
Nothing.
Tiada apa-apa.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
Answering a phone call.
Menjawab panggilan telefon.
Duang.
Rancang.
- Oh, Gam? - Hi.
- Oh, Gam? - Hai.
My friend in white over there
Kawan saya yang berbaju putih di sana
has a crush on you.
menaruh hati pada awak.
Whoa.
Wah.
Three of them are wearing white.
Tiga daripada mereka memakai pakaian putih.
Ying!
Ying!
You're single, right?
Awak bujang, kan?
Can you give her your contact info?
Bolehkah anda memberikan maklumat perhubungan anda kepadanya?
I'm sorry, Gam,
Maafkan saya, Gam,
but I'll probably be taken soon.
tapi saya mungkin akan diambil tidak lama lagi.
Oh, it's fine.
Oh, tak apa.
- I'll be seeing you. - Okay.
- Saya akan jumpa awak. - Okey.
I'll cheer her up real quick.
Aku akan hiburkan hatinya sebentar lagi.
I'm also single, by the way.
Saya juga bujang.
- Sheesh. - My buddy's single.
- Aduh. - Kawan saya bujang.
Come on. It's dangerous around here.
Ayuhlah. Bahaya di sini.
Where's Qin?
Di mana Qin?
His friends are still there.
Kawan-kawannya masih ada di sana.
So he's probably still here.
Jadi dia mungkin masih di sini.
Maybe he's using the toilet.
Mungkin dia sedang menggunakan tandas.
I'll be right back then.
Saya akan kembali nanti.
I'll be back, guys.
Saya akan kembali, kawan-kawan.
Give me a moment.
Beri saya sekejap.
- Hey! - Back off.
- Hei! - Berundur.
Are you alright?
Awak baik-baik sahaja?
I don't want to talk to you right now.
Saya tak nak cakap dengan awak sekarang.
Okay.
Baiklah.
- Alright, let's have a toast. - Let's.
- Baiklah, mari kita bersulang. - Jom.
- Jamie, come on. - Let's go.
- Jamie, jom. - Jom pergi.
- Come on. - Cheers!
- Jom. - Sorakan!
- Bottoms up. - Cheers.
- Terima kasih.
Sure.
Sudah tentu.
Are you drunk?
Awak mabuk ke?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
- Come on. Keep it coming. - One more.
- Jom. Teruskan. - Satu lagi.
Whoa!
Wah!
Come on, one more!
Jom, satu lagi!
- One more! - Wait. I've had enough.
- Satu lagi! - Tunggu. Saya sudah muak.
I want to draw something.
Saya mahu melukis sesuatu.
Do you have a pen?
Awak ada pen?
Of course, I do.
Sudah tentu, saya lakukan.
- What are you doing? - I want to make a sketch.
- Apa yang awak buat? - Saya nak buat lakaran.
- A sketch? - Right now?
- Lakaran? - Sekarang?
- What's gotten into you? - A sketch of what?
- Apa yang telah mencengkammu? - Lakaran apa?
I don't know.
Saya tidak tahu.
I'm making a sketch of the sun and the moon.
Saya sedang membuat lakaran matahari dan bulan.
The sun and the moon?
Matahari dan bulan?
Mm.
Mm.
You can still sketch?
Awak masih boleh melakar?
Oh, he's in his state.
Oh, dia berada di negerinya.
Check it out. It's done!
Lihatlah. Sudah selesai!
Oh, this is beautiful.
Oh, ini cantik.
Come on, take a look.
Ayuh, lihatlah.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Come on, I'm a man who studies Decorative Arts,
Ayuh, saya seorang lelaki yang mempelajari Seni Hiasan,
and so did you guys, right?
dan begitu juga kamu semua, kan?
You're a kid, not a man.
Kau budak, bukan lelaki.
Oh.
Oh.
Why shoot me down?
Kenapa tembak saya jatuh?
- Right. - Let me take a photo.
- Baiklah. - Biar saya ambil gambar.
Here you go.
Ini dia.
Take a photo of me?
Ambil gambar saya?
No, the paper towel.
Tidak, tuala kertas itu.
- Oh. - Whoa.
- Oh. - Wah.
Three, two...
Tiga, dua...
Cheese!
Keju!
There you go.
Itu sahaja.
Let me see that again.
Biar saya lihat itu sekali lagi.
You sketch pretty well when you're drunk.
Awak boleh melukis dengan baik bila mabuk.
- Right? - Yeah.
- Betul? - Ya.
Do you want
Adakah anda mahu
to get a tattoo of this?
untuk mendapatkan tatu ini?
Yeah!
Ya!
Get a tattoo.
Dapatkan tatu.
He runs a tattoo shop.
Dia mengendalikan sebuah kedai tatu.
- Go get a tattoo. - No, I'd rather not.
- Pergi buat tatu. - Tidak, saya lebih suka tidak.
- What? - Want a tattoo?
- Apa? - Mahu tatu?
- Don't chicken out. - Come on, don't.
- Jangan takut. - Jangan.
Sheesh.
Sheesh.
I'm not chickening out.
Saya tidak gentar.
Here's the deal.
Inilah perjanjiannya.
I usually charge 4,000 baht per tattoo.
Saya biasanya mengenakan bayaran 4,000 baht setiap tatu.
I'll give you two tattoos for 3,200 baht.
Saya akan berikan awak dua tatu dengan harga 3,200 baht.
- Interested? - This is a steal at this rate.
- Berminat? - Ini sangat murah pada kadar ini.
You definitely can't say no.
Anda pasti tidak boleh berkata tidak.
Yeah.
Ya.
Do it.
Lakukannya.
Guys, let's not.
Kawan-kawan, janganlah.
Why?
Kenapa?
He's just one massive chicken.
Dia cuma seekor ayam yang besar.
I'd better tell this to my friends at the university.
Lebih baik saya beritahu perkara ini kepada rakan-rakan saya di universiti.
Duang's a chicken. He's too weak to get a tattoo.
Duang seekor ayam. Dia terlalu lemah untuk mendapatkan tatu.
- Sheesh. - Yeah.
- Aduh. - Ya.
I'm down! It's just a tattoo.
Saya sedih! Ia cuma tatu.
I'll pay you in advance, too.
Saya akan bayar awak terlebih dahulu juga.
See you tomorrow at noon.
Jumpa esok tengah hari.
Whoa!
Wah!
- Are you serious? - Are you?
- Awak serius ke?
- Yes, I am. - Perfect.
- Ya, saya betul. - Sempurna.
There you go!
Itu sahaja!
Real man pays up!
Lelaki sejati membayar!
Here we go!
Jom mulakan!
He's actually serious.
Dia sebenarnya serius.
He's doing it for real.
Dia buat benda tu betul-betul.
He actually paid him.
Dia sebenarnya yang membayarnya.
- Do you want to get another tattoo with me? - He's paying for real.
- Awak nak buat tatu lagi dengan saya? - Dia bayar betul-betul.
Why the long face?
Kenapa muka panjang tu?
Come on, kiddo.
Ayuhlah, budak.
Drink up.
Minumlah.
- Let's keep it going. - Alright.
- Mari kita teruskan. - Baiklah.
Kiddo, are you good?
Nak, awak sihat ke?
Hey, come on. Let's toast.
Hei, jom. Jom kita bersulang.
Oh?!
Oh?!
Where have you been?
Ke mana awak pergi?
Gone already?
Sudah pergi?
Of course!
Sudah tentu!
You've been gone for so long.
Awak dah lama tak pergi.
It was just a quick visit.
Ia hanyalah lawatan yang singkat.
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Tonton di www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
Sheesh!
Aduh!
Oh, the state he's in...
Oh, keadaan dia sekarang...
What should we do with him?
Apa yang perlu kita lakukan dengannya?
Duang.
Rancang.
Duang!
Rancang!
Qin...
Qin...
Qin!
Qin!
Qin.
Qin.
Hey.
Hei.
- I've got an idea. - What is it?
- Saya ada idea. - Apa itu?
Take Duang to Qin's place.
Bawa Duang ke rumah Qin.
Hey!
Hei!
You're such a genius.
Awak memang seorang yang genius.
- You carry him, okay? - What?
- Awak bawa dia, okay? - Apa?
Come on, help me out!
Ayuh, bantu saya!
Gosh.
Wah.
His face is about to hit the floor.
Mukanya hampir mencecah lantai.
Oh, oh!
Oh, oh!
Hold him, come on!
Pegang dia, ayuh!
What?
Apa?
Gosh...
Wah...
He's so heavy.
Dia sangat berat.
Oh?
Oh?
Qin...
Qin...
Do you know where Qin's place is? Duang, do you know where it is?
Awak tahu di mana tempat Qin? Duang, awak tahu di mana tempat itu?
I do. I'll show you the way.
Saya akan tunjukkan jalannya.
One, three, four, five.
Satu, tiga, empat, lima.
- One, three, four, five. - Sheesh, how cool is this?!
- Satu, tiga, empat, lima. - Aduh, hebatnya ini?!
He's completely hammered, but he got us here.
Dia teruk sangat, tapi dia yang berjaya membawa kita ke sini.
This is it.
Ini dia.
Ow!
Aduh!
The guard recognized Duang, so he let us in.
Pengawal itu mengenali Duang, jadi dia membenarkan kami masuk.
I'm sorry, Qin.
Maafkan saya, Qin.
Duang refused to tell us where the keycard is.
Duang enggan memberitahu kami di mana kad kunci itu berada.
We searched him, but we couldn't find it.
Kami mencarinya, tetapi kami tidak dapat menemuinya.
Can we drop him off here?
Bolehkah kita hantarkan dia ke sini?
I'm staying with my partner,
Saya tinggal bersama pasangan saya,
so I really can't bring him to my place.
jadi saya memang tak boleh bawa dia ke rumah saya.
Jamie, you also can't take him in?
Jamie, awak juga tak boleh terima dia masuk?
This warrior has to go to war.
Pahlawan ini perlu pergi berperang.
This night isn't over for me, Qin.
Malam ini belum berakhir untukku, Qin.
- Please take him in. - Take him in, please.
- Tolong ambil dia masuk.
Hey, Duang.
Hei, Duang.
You're here.
Awak di sini.
Qin!
Qin!
Are you the real Qin?
Awak ke Qin yang sebenar?
If he crosses the line,
Jika dia melepasi garisan,
feel free to smack him.
jangan ragu untuk menamparnya.
Why are you so adorable?
Kenapa awak begitu comel?
Are you the real one?
Awakkah yang sebenar?
Are you?
Adakah anda?
If it weren't for us,
Jika bukan kerana kita,
he'd have to wait until his next life to stay over at Qin's place.
dia perlu menunggu sehingga hayatnya yang seterusnya untuk menginap di rumah Qin.
Wait, Jamie.
Tunggu, Jamie.
Duang's room doesn't require a keycard.
Bilik Duang tidak memerlukan kad kunci.
Come on, it was fine.
Ayuh, ia baik-baik sahaja.
It worked out, didn't it?
Ia berjaya, bukan?
- Let's go. - How did you turn things around,
- Jom. - Macam mana awak boleh ubah keadaan,
- you genius? - What?!
- awak genius? - Apa?!
Nothing.
Tiada apa-apa.
Hey...
Hei...
♫I used to be heartbroken and drowned in tears♫
♫Aku pernah patah hati dan lemas dalam tangisan♫
♫So much so that my heart told me to stop right there♫
♫Sehinggakan hatiku menyuruhku berhenti di situ♫
♫Then you came into my life, changing this frozen heart♫
♫Kemudian kau datang ke dalam hidupku, mengubah hati yang beku ini♫
♫It was once frozen solid, but now it's starting to come alive♫
♫Dulu ia beku pejal, tetapi kini ia mula hidup♫
♫The closer you are, the more confused I become♫
♫Semakin dekat kau, semakin keliru aku♫
♫All I can do is ponder the next step I should take♫
♫Apa yang boleh saya lakukan hanyalah memikirkan langkah seterusnya yang perlu saya ambil♫
♫You're not in the wrong, all my heart can do is ask you these♫
♫Awak tak salah, apa yang hati saya mampu lakukan hanyalah bertanya ini kepada awak♫
♫(If I love you...) Tell me it won't make me bleed♫
♫(Jika aku mencintaimu...) Beritahu aku ia tidak akan membuatku berdarah♫
Will it end the same way it did?♫
Adakah ia akan berakhir seperti sebelumnya?♫
♫I don't understand myself either♫
♫Aku juga tidak faham diriku sendiri♫
♫I'm worried I'd regret it, like the past I had to suffer♫
♫Aku bimbang aku akan menyesalinya, seperti masa lalu yang terpaksa aku derita♫
♫(If I don't love you...) Will it be more heartbreaking?♫
♫(Jika aku tidak mencintaimu...) Adakah ia akan lebih menyayat hati?♫
♫(Loving you) Might be better than the painful past I had♫
♫(Mencintaimu) Mungkin lebih baik daripada masa lalu yang menyakitkan yang pernah aku lalui♫
♫Should I say yes to this new love?♫
♫Patutkah aku berkata ya kepada cinta baru ini?♫
You're looking at me?
Awak tengah tengok saya ke?
Mm.
Mm.
I'm thinking about what to do with you.
Aku tengah fikir apa nak buat dengan kau.
Why are you mad at me?
Kenapa awak marah saya?
Can you please tell me?
Bolehkah awak tolong beritahu saya?
I won't do it again.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Not now.
Bukan sekarang.
I don't want to talk to a drunk person.
Aku tak nak cakap dengan orang mabuk.
I've sobered up.
Saya sudah sedar.
I'm actually not mad at you.
Saya sebenarnya tidak marah awak.
You didn't do anything wrong.
Awak tak buat apa-apa yang salah.
I simply...
Saya cuma...
don't like it when I can't control my emotions.
tak suka bila saya tak dapat kawal emosi saya.
I love it when I've got nobody by my side.
Aku sukakannya apabila tiada sesiapa di sisiku.
It's stable, safe,
Ia stabil, selamat,
and there's not much to think about.
dan tak banyak yang perlu difikirkan.
It's because of me, isn't it?
Ia kerana saya, bukan?
Yes.
Ya.
I won't do it again.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
You've done nothing,
Awak tak buat apa-apa pun,
so why say that?
jadi kenapa cakap macam tu?
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
Nothing.
Tiada apa-apa.
I think...
Saya rasa...
I'm going to take a shower.
Saya akan mandi.
I'm having a headache.
Saya sakit kepala.
You don't say.
Awak tak cakap.
You were recklessly drinking.
Awak minum secara melulu.
So harsh.
Sangat kasar.
Go get a shower already,
Pergi mandi dulu,
so you can go to bed.
supaya awak boleh tidur.
Even if you're harsh, I still love you.
Walaupun awak kasar, saya tetap sayang awak.
Get up.
Bangun.
Hey!
Hei!
I'm not wearing any underwear.
Saya tidak memakai sebarang seluar dalam.
Ouch!
Aduh!
Ow, that hurt!
Aduh, sakitnya!
By the way...
Ngomong-ngomong...
We both look like the characters from 'Bananas in Pyjamas.'
Kami berdua kelihatan seperti watak-watak daripada 'Bananas in Pyjamas'.
Hello, B1.
Salam, B1.
You've sobered up, B2?
Awak dah sedar, B2?
Do you want to return to your place?
Awak nak balik ke tempat awak ke?
I still can't walk straight.
Saya masih tidak boleh berjalan lurus.
Qin.
Qin.
Huh?
Hah?
I'm not drunk, by the way.
Ngomong-ngomong, saya tidak mabuk.
I like you.
Saya suka awak.
My feelings are still the same as on the first day.
Perasaan saya masih sama seperti hari pertama.
I'm not here to pressure you.
Saya di sini bukan untuk memberi tekanan kepada awak.
I just want you to know that I haven't changed.
Aku cuma nak kau tahu yang aku tak berubah.
I'm prepared to love you with everything I have.
Aku bersedia mencintaimu dengan segala yang kumiliki.
Hey, you...
Hei, awak...
Ow...
Aduh...
That hurts!
Sakitnya!
My bad.
Keburukan saya.
I...was caught off guard.
Saya...terkejut.
You took a while.
Awak ambil sedikit masa.
Those were some mad blows.
Itu beberapa tamparan gila.
It's fine, though. Since you're awake,
Tidak mengapa. Memandangkan awak sudah terjaga,
I was thinking we could cuddle and go back to sleep a bit more.
Saya fikir kita boleh berpelukan dan tidur semula sedikit lagi.
Please?
Tolong?
Hey!
Hei!
There's no dance practice scheduled today.
Tiada latihan tarian yang dijadualkan hari ini.
Since we're free, should we go out?
Oleh kerana kita bebas, patutkah kita keluar?
Like, we can go on a date or something.
Macam, kita boleh pergi temu janji atau apa-apa.
Who says I am?
Siapa kata saya begitu?
I have plans to go out.
Saya ada rancangan untuk keluar.
Wanna come with?
Nak ikut?
Yes, yes, yes!
Ya, ya, ya!
I wanna come with!
Saya nak ikut!
Okay.
Baiklah.
You!
Awak!
Qin asked me out.
Qin ajak saya keluar.
Hey,
Hei,
wanna grab a bite first?
nak gigit dulu?
No, we're gonna be late.
Tidak, kita akan lewat.
For what?
Untuk apa?
You're here to shop, aren't you?
Awak datang sini nak membeli-belah, kan?
Or are you seeing someone?
Atau awak sedang berjumpa dengan seseorang?
I'm not seeing anyone.
Saya tak nampak sesiapa pun.
You are.
Awak memang begitu.
I'm down! It's just a tattoo.
Saya sedih! Ia cuma tatu.
I'll pay you in advance, too.
Saya akan bayar awak terlebih dahulu juga.
See you tomorrow at noon.
Jumpa esok tengah hari.
There you go!
Itu sahaja!
Real man pays up!
Lelaki sejati membayar!
Holy shit.
Alamak.
You knew about that?
Awak tahu tentang itu?
You screamed for the whole bar to hear.
Awak menjerit supaya seluruh bar mendengarnya.
Since you're such a show-off, you need to show up.
Oleh kerana awak seorang yang suka menunjuk-nunjuk, awak perlu muncul.
Jeez, you!
Aduh, kau!
I can just skip it. It's not that much money, anyway.
Saya boleh abaikan sahaja. Lagipun, ia bukanlah banyak wang.
It's still money.
Ia tetap wang.
Can I not go?
Bolehkah saya tidak pergi?
I'm afraid of needles!
Saya takut jarum!
Come on.
Ayuh.
Hey!
Hei!
How do you even know about this place?
Macam mana awak tahu pasal tempat ni?
I confirmed two designs for this appointment.
Saya telah mengesahkan dua reka bentuk untuk temujanji ini.
So?
Jadi?
I can just do one, right?
Saya cuma boleh buat satu, kan?
It's such a shame since the other one is so pretty.
Sayang sekali memandangkan yang seorang lagi tu sangat cantik.
I'm just showing it to you,
Aku cuma tunjukkan padamu,
- not asking you to get one... - I'll get one.
- bukan meminta awak untuk mendapatkannya... - Saya akan mendapatkannya.
I'm not forcing you or anything.
Saya tak paksa awak atau apa-apa.
You can't force me.
Awak tak boleh paksa saya.
Whoa!
Wah!
You're really here.
Awak betul-betul di sini.
Thought you'd chicken out once you were sober.
Ingat awak akan mengalah sebaik sahaja awak sedar.
Jeez, bro. I already paid.
Alamak, bro. Saya dah bayar.
- Don't want the money to go to waste? - Mm.
- Tak nak duit tu dibazirkan? - Mm.
There are two of you. Are you getting one each?
Korang ada dua orang. Nak dapat seorang setiap seorang?
Wow...
Wah...
You actually managed to find someone else, huh?
Awak sebenarnya berjaya cari orang lain, kan?
Alright, where do you want it tattooed?
Baiklah, di mana anda mahu ia ditatu?
Inner ankle, please.
Bahagian dalam buku lali, sila.
What about you, Qin?
Bagaimana pula dengan awak, Qin?
Left ankle, please.
Buku lali kiri, tolong.
Then I'm gonna do mine on my right ankle.
Kemudian saya akan buat di buku lali kanan saya.
Okay, bet.
Baiklah, bertaruh.
Excuse me while I prepare some equipment.
Maafkan saya sementara saya menyediakan beberapa peralatan.
Hey, you...
Hei, awak...
Hey, hey, hey.
Hei, hei, hei.
I think I'll pass out for sure.
Saya rasa saya pasti akan pengsan.
It's not gonna hurt.
Ia takkan sakit.
Just as bad as a car crash.
Sama teruknya seperti kemalangan kereta.
Huh?
Hah?
How does that not hurt?
Macam mana itu tak sakit?
I read about it.
Saya ada membaca mengenainya.
Getting tattooed on the ankles won't hurt.
Mendapat tatu di buku lali tidak akan menyakitkan.
Really?
Betul ke?
Yeah.
Ya.
Did you do any research?
Adakah anda telah membuat sebarang kajian?
I'm sorry...
Maafkan saya...
Do you want me to go first
Awak nak saya pergi dulu?
if you're gonna be this terrified?
kalau kau akan jadi ketakutan macam ni?
Not a chance.
Tiada peluang.
I wanna try it first.
Saya nak cuba dulu.
If it's too much, you won't have to get it.
Jika terlalu banyak, anda tidak perlu mendapatkannya.
Is it gonna hurt?
Adakah ia akan menyakitkan?
Not too much.
Tidak terlalu banyak.
No sweat.
Tiada peluh.
Ready?
Bersedia?
I am.
Saya.
Okay.
Baiklah.
Here we go.
Mari kita mulakan.
I haven't started.
Saya belum mula.
Right.
Betul.
Three,
Tiga,
two...
dua...
Wanna hold it?
Nak pegang?
Hold still.
Bertahan diam.
That hurts...
Sakit tu...
No shit, you're getting a tattoo.
Tak apa, awak akan buat tatu.
Of course, it hurts.
Sudah tentu, ia menyakitkan.
Here comes the color packing.
Inilah pembungkusan warnanya.
It's gonna hurt a little.
Ia akan sakit sedikit.
Is it gonna hurt a lot?
Adakah ia akan sangat menyakitkan?
Well, a little more than earlier.
Nah, sedikit lebih daripada sebelumnya.
Like an ant bite?
Macam kena gigit semut?
More like the whole colony.
Lebih seperti seluruh koloni.
Almost done.
Hampir selesai.
Just a little more.
Sikit lagi sahaja.
Done.
Selesai.
Ow...
Aduh...
There you go.
Itu sahaja.
That's pretty.
Cantiknya.
Here. Let me wipe it clean.
Biar saya lap sampai bersih.
The sun looks good on you.
Matahari nampak cantik pada awak.
Come on.
Ayuh.
Let me put this wrap on it.
Biar saya letakkan pembalut ini di atasnya.
And...don't get it wet
Dan...jangan sampai basah
for about a day.
selama lebih kurang sehari.
Okay.
Baiklah.
What do you say, Qin? Ready for yours?
Apa kata awak, Qin? Bersedia untuk awak?
Sure.
Sudah tentu.
Ow, I can feel it.
Aduh, aku dapat rasakannya.
Ouch, Smile, slow down!
Aduh, senyum, perlahan!
Ouch!
Aduh!
Qin, does it hurt?
Qin, sakit ke?
No.
Tidak.
How do you feel, Qin? Still good?
Apa perasaan awak, Qin? Masih sihat?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
See? He doesn't even feel it.
Nampak? Dia langsung tidak merasainya.
No way.
Tidak mungkin.
I'm sure he can feel it, too.
Aku pasti dia juga dapat merasainya.
- How do you know that? - Ow, Smile! Be gentle!
- Macam mana awak tahu? - Aduh, senyum! Bersikap lembutlah!
Ow!
Aduh!
Just a little bit more until the moon's done.
Sikit lagi sehingga bulan tamat.
Ow... Ouch!
Aduh... Aduh!
Excuse me, Qin.
Maafkan saya, Qin.
You get up. Let him back on the bed.
Awak bangun. Biarkan dia kembali ke atas katil.
- What are you whining for? - It just hurts
- Apa yang kau merengek ni? - Ia menyakitkan hati
- thinking he's in pain. - Okay, then.
- fikir dia sakit. - Baiklah, kalau begitu.
You're worried, huh?
Awak risau, kan?
Or is this your ankle?
Atau adakah ini buku lali awak?
It's Qin's.
Itu milik Qin.
Ow!
Aduh!
Ow...
Aduh...
Ow, did it hurt?
Aduh, sakit ke tadi?
Oh...
Oh...
What?
Apa?
Why are you guys here?
Kenapa korang semua ada kat sini?
Oh...
Oh...
You are the ones who told Qin where the shop is!
Kamulah yang beritahu Qin di mana kedai itu!
What?
Apa?
You're nuts. I never told him you were getting a tattoo here.
Awak gila. Saya tak pernah beritahu dia yang awak nak buat tatu di sini.
- Was it you? - Bro, what?
- Awak ke? - Abang, apa?
Are you done getting tattooed?
Awak dah habis buat tatu?
That's right, it is.
Betul, memang begitu.
Damn, that sucks.
Alamak, teruknya.
We came to watch you get tattooed.
Kami datang untuk melihat awak ditatu.
Did you get both designs?
Adakah anda mendapat kedua-dua rekaan?
Both designs, my ass.
Kedua-dua rekaan itu, aduhai.
Qin got one of them.
Qin dapat salah satunya.
Ooh!
Aduh!
Noob.
Benih.
Don't get me started.
Jangan mulakan saya.
It was like being slashed by a knife!
Rasanya seperti ditetak dengan pisau!
Was it that bad, Qin?
Seteruk itukah, Qin?
Or is he just being extra?
Atau adakah dia hanya bersikap berlebihan?
It didn't hurt that bad.
Ia tidaklah seteruk itu.
Yikes!
Aduh!
What a noob.
Apatah lagi orang baru.
Hey, fam.
Hei, keluarga.
- We have the whole squad here. - Hi.
- Kami ada seluruh skuad di sini. - Hai.
Hi, there.
Hai, semua.
Want a tattoo?
Mahu tatu?
I'll design one for you.
Saya akan reka satu untuk awak.
I'll have to pass.
Saya perlu lulus.
My mom won't let me.
Ibu saya takkan benarkan.
What about you, Jamie?
Bagaimana pula dengan awak, Jamie?
I'll have to think about it, bro.
Saya kena fikirkan dulu, bro.
Tattooing needs quite a lot of thinking, right?
Membuat tatu memerlukan banyak pemikiran, bukan?
About the design and all.
Tentang reka bentuk dan sebagainya.
Keep up with the excuses.
Teruskan dengan alasan-alasan itu.
You're just a chicken, Jettana.
Kau cuma seekor ayam, Jettana.
You too, Prachai.
Awak juga, Prachai.
What?
Apa?
I'm just loyal to my mom, unlike you,
Aku hanya setia kepada ibu, tidak sepertimu,
chicken.
ayam.
Yeah, at least I'm not you,
Ya, sekurang-kurangnya saya bukan awak,
a show-off boozer.
seorang pemabuk yang suka menunjuk-nunjuk.
In your face, sucker!
Pada muka kau, sial!
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
If you can prove you're not chickens,
Jika anda boleh buktikan bahawa anda bukan ayam,
I'll do it for free.
Saya akan melakukannya secara percuma.
Ooh...
Aduh...
What a great deal...
Hebatnya...
Whoa...
Wah...
Oh!
Oh!
Whoa... Mommy?
Wah... Ibu?
Have you eaten?
Awak dah makan?
Wow!
Wah!
Papa!
Papa!
I miss you!
Saya rindu awak!
Wow, what a bunch of chickens.
Wah, betapa banyaknya ayam-ayam itu.
Unlike me,
Tidak seperti saya,
who's as strong as a dog!
yang sekuat anjing!
A whiny one, sure.
Merengek, sudah tentu.
You were whining like a dog.
Awak merengek macam anjing.
- Thank you, Smile. Bye. - Bye.
- Terima kasih, Senyum. Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Smile.
Senyum.
See ya.
Jumpa lagi.
Go home!
Pulanglah!
Why are you taking me back to your place?
Kenapa kau bawa aku balik ke rumah kau?
Are you having a mischievous plan?
Awak ada rancangan nakal ke?
I have parents, you know?
Saya ada ibu bapa, awak tahu tak?
Go home, then.
Baliklah ke rumah, kalau begitu.
But my parents told me,
Tapi ibu bapa saya memberitahu saya,
"If you love someone,
"Jika kamu mencintai seseorang,
try spending the night in their room first."
cuba bermalam di bilik mereka dulu."
I took you here because it's already late.
Aku bawa kau ke sini sebab hari dah lewat.
But if you wanna go back, be my guest.
Tapi kalau kau nak balik, jadilah tetamu aku.
No way!
Tak mungkin!
I'm staying.
Saya akan tinggal.
Then I'll take a shower.
Lepas tu saya akan mandi.
Do you need a hand?
Adakah anda memerlukan bantuan?
Sure.
Sudah tentu.
Whoa...
Wah...
Hey...
Hei...
Whoa, whoa...
Wah, wah...
Don't do this to me.
Jangan buat saya macam ni.
I can literally die.
Saya betul-betul boleh mati.
You haven't even won me over.
Awak belum pun berjaya menawan hati saya.
Are you really dying?
Adakah awak benar-benar sedang nazak?
I'd better hurry, then.
Lebih baik saya cepat kalau begitu.
♫My love will always be yours, no matter how long it takes♫
♫Cintaku akan sentiasa menjadi milikmu, tidak kira berapa lama ia mengambil masa♫
♫A bit upset you don't choose me, but I never concede♫
♫Agak kecewa awak tak pilih saya, tapi saya tak pernah akur♫
♫I'll wait until you say yes♫
♫Saya akan tunggu sehingga awak kata ya♫
♫All it takes is for you to accept♫
♫Apa yang diperlukan hanyalah untuk anda menerima♫
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫Bagaimana aku akan berhenti menyimpan perasaan terhadapmu♫
♫When you're this cute?♫
♫Bilakah awak secomel ini?♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Constant dripping wears away the stone♫
♫Titisan berterusan menghakis batu♫
♫You'll see how our story goes♫
♫Awak akan lihat bagaimana kisah kita akan datang♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫Bagaimana aku akan berhenti menyimpan perasaan terhadapmu♫
♫When you're this cute?♫
♫Bilakah awak secomel ini?♫
That's Qin! He's here!
Itu Qin! Dia di sini!
Qin is here!
Qin ada di sini!
I want to get back to the dance practice already.
Saya mahu kembali berlatih menari.
I've dedicated too much time to basketball.
Saya telah mendedikasikan terlalu banyak masa untuk bola keranjang.
Shaking in your boots?
Gementar dalam but awak?
Will you be mad at me if I fail miserably?
Adakah awak akan marah pada saya jika saya gagal teruk?
If you fuck up and embarrass yourself in front of everyone,
Jika kau mengarut dan memalukan diri sendiri di hadapan semua orang,
I'll stay on the sinking ship with you.
Aku akan tinggal di kapal yang sedang karam bersamamu.
We'll fuck up together.
Kita akan mengacau bersama.
Okay?
Okey?
I'm so lucky that I've been giving it my all just to love you.
Aku sangat bertuah kerana telah memberikan segalanya hanya untuk mencintaimu.
♫(If I love you...) Tell me it won't make me bleed♫
♫(Jika aku mencintaimu...) Beritahu aku ia tidak akan membuatku berdarah♫
Will it end the same way it did?♫
Adakah ia akan berakhir seperti sebelumnya?♫
♫I don't understand myself either♫
♫Aku juga tidak faham diriku sendiri♫
♫I'm worried I'd regret it, like the past I had to suffer♫
♫Aku bimbang aku akan menyesalinya, seperti masa lalu yang terpaksa aku derita♫
♫(If I don't love you...) Will it be more heartbreaking?♫
♫(Jika aku tidak mencintaimu...) Adakah ia akan lebih menyayat hati?♫
♫(Loving you) Might be better than the painful past I had♫
♫(Mencintaimu) Mungkin lebih baik daripada masa lalu yang menyakitkan yang pernah aku lalui♫
♫Should I say yes to this new love?♫
♫Patutkah aku berkata ya kepada cinta baru ini?♫
♫(If I love you...) Tell me it won't make me bleed♫
♫(Jika aku mencintaimu...) Beritahu aku ia tidak akan membuatku berdarah♫
Will it end the same way it did?♫
Adakah ia akan berakhir seperti sebelumnya?♫
♫I don't understand myself either♫
♫Aku juga tidak faham diriku sendiri♫
♫I'm worried I'd regret it, like the past I had to suffer♫
♫Aku bimbang aku akan menyesalinya, seperti masa lalu yang terpaksa aku derita♫
♫(If I don't love you...) Will it be more heartbreaking?♫
♫(Jika aku tidak mencintaimu...) Adakah ia akan lebih menyayat hati?♫
♫(Loving you) Might be better than the painful past I had♫
♫(Mencintaimu) Mungkin lebih baik daripada masa lalu yang menyakitkan yang pernah aku lalui♫
♫Should I say yes to this new love?♫
♫Patutkah aku berkata ya kepada cinta baru ini?♫